软件设置
网络设置
系统信息
下载历史记录设置
请选择可保存的下载记录数：
（下载记录是用来记录你已通过CoCo下载的内容，可以通过主界面的"下载队列"-"历史记录"查看）
下载历史记录设置成功！立即生效！
下载历史记录设置失败！
下载保存目录设置
您当前的下载保存目录为：
C盘的剩余空间：
E盘的剩余空间：
请选择更改后的目录
您是否要将下载保存目录更改为
下载保存目录设置成功，立即生效！
下载保存目录设置失败！
信息详情缓存设置
请选择可以缓存的信息详情记录的数目：
（缓存记录是用来记录你已通过CoCo查看的内容信息详情，可以通过主界面的下载频道进入后获取内容列表，然后通过左软件选项的“信息详情”查看某个内容的具体内容介绍）
信息详情缓存设置成功！立即生效！
信息详情缓存设置失败！
内容列表缓存设置
请选择可以缓存的内容列表的的页数：
（缓存记录是用来记录你已通过CoCo查看的内容列表，提高您浏览下载的速度，考虑到存储空间，建议使用默认的页数，您也可以通过“软件设置”-“清除缓存”清空缓存的页面）
内容列表缓存设置成功！立即生效！
内容列表缓存设置失败！
清除缓存
请选择需要清除的缓存空间：
信息详情
内容列表
（系统缓存的信息详情和内容列表可以帮助您提高浏览速度，使体验更加的顺畅，您也可以通过“软件设置”的相关选项设置缓存的数量）
是否清除所选的缓存信息内容？
缓存清除成功！
缓存清除失败！
下载提示音设置
请选择是否需要下载提示音：
是
否
（如果您设置了下载提示音，那么当您的下载任务完成时就会听到CoCo的提示。）
下载提示音设置成功！立即生效！
下载提示音设置失败！

登陆方式设置
请选择登录方式：
在线方式：
离线方式
（在线方式即启动软件的时候需要联网登录才能加入主界面，且可直接使用需要联网的功能，如下载，和离线的功能，如文件管理；离线方式即直接进入主界面，但只能直接使用离线的功能，如文件管理，在使用需要联网的功能时，仍然需要联网登录）
登录方式设置成功！您下次使用CoCo就会生效！
登录方式设置失败！
联网帐号设置
请选择联网帐号：
（选择不同的联网帐号即相当于选择不同的登录方式和计费模式，关于不同接入方式的具体设置可电话咨询10086）
联网帐号设置成功！下次启动CoCo时就会生效！
联网帐号设置失败！
多线程下载设置
请选择下载文件的最大线程的数目：
（线程数是指在下载一个文件时，与服务器连接接受内容的连接数量，线程数越大，下载的速度就越快，但考虑到手机本身的性能，我们建议选择的最大线程数为3个）
多线程下载设置成功！立即生效！
多线程下载设置失败！
系统消息
确定
删除
清空
是否删除当前选中的消息？
是否清空所有消息？
联网流量统计
本月接收
本月发送
本次接收
本次发送
正在删除缓存，请您稍等……
